Producto
Sku: 1012251
 ¡ B O N O  D E  R E G A L O  D E  $ 5 0 0 ! Durante la Venta Nocturna compra productos de Entretenimiento a partir de $6,999 y te llevas un bono de regalo de $500, aplica para tu siguiente compra con Préstamo Elektra en cualquier producto de Tiendas Elektra o elektra.mx *Consulta términos y condiciones con tu asesor en tienda o en www.elektra.mx Vigencia: 4 al 7 de octubre de 2024. Hasta de descuento en pantallas de la marca Hisense Elige tu plazo, desde 4 hasta 154 semanas con tu ¡Cómpralo ya! Da clic aquí es la mejor opción para pagar menos Consulta elektra.mx para más modelos.
Vigencia: 4 al 7 de ocyubre de 2024.