Compara nuestros planes y conﬁrma que en Oui tenemos los mejores Plan Ligero Plan Ligero Plan Plus Plan Plus Plan Total Plan Total 8,000 MB
Sku: 31059952
 Cada semana recibes Cada semana recibes Cada semana recibes 100 MB 2,000 MB 4,000 MB Ilimitado Ilimitado Ilimitado Redes Sociales Redes Sociales Redes Sociales $ 29 Pago semanal $ 60 Pago semanal $ 80 Pago semanal   Al mes recibe Al mes recibe 400 MB 16,000 MB  Al mes recibe Vigencia: 4 al 7 de octubre de 2024 al comprar solo con Préstamo Elektra. Aplica para todos los planes y todos los plazos. Descuento sobre el precio de contado. Términos y condiciones en ouimovil.com.mx  Paquete equipo + servicio Motorola Moto G24 $120 100 $ semanales es la mejor opción para pagar menos Incluye: • 1 GB semanales para navegar • Llamadas, mensajes y redes sociales ilimitadas ¡Cómpralo ya! Da clic aquí
Vigencia: 4 al 7 de octubre de 2024.